Este é um tutorial de como inicializar o banco de dados de forma funcional.

--Inicializar o Frontend--
    cd Frontend/
    npm run server

--------//--------

--Inicializar o Backend--
    cd Backend/
    npm run dev


Algumas funcionalidades a mais para o projeto:

°Adicionar uma rota que compara dados a partir do dia selecionado
°Adicionar uma rota que compara dados a partir do dia selecionado durante uma semana

°Comparar ganhos e perdas pelos dados, número tarefa e mensalmente


Tempo de setup é em segundos


Fazer um grafico em diferença mensal
comparando dois tipos de tecidos em cada mes,
mes 1: Cotton produziu 1000 e no mes dois produziu 2000
Fazer uma separção por turnos

<<<<<<< Updated upstream
Apenas uma aba de diferença. Nessa aba teriamos 3 selects;
1 - select: escolheria a data;
2 - select: escolheria quantos graficos quer comparar;
3 - select: selecionaria o tipo de dados que quer comparar.
Objetivo: Trazer uma tela limpa ao usúario, com o intuito de ser algo simples.
=======
>>>>>>> Stashed changes
