Este é um tutorial de como inicializar o banco de dados de forma funcional.

--Inicializar o Frontend--
    cd Frontend/
    npm run server

--------//--------

--Inicializar o Backend--
    cd Backend/
    npm run dev


Algumas funcionalidades a mais para o projeto:

°Adicionar uma rota que compara dados a partir do dia selecionado
°Adicionar uma rota que compara dados a partir do dia selecionado durante uma semana

°Comparar ganhos e perdas pelos dados, número tarefa e mensalmente


Tempo de setup é em segundos


Fazer um grafico em diferença mensal
comparando dois tipos de tecidos em cada mes,
mes 1: Cotton produziu 1000 e no mes dois produziu 2000
Fazer uma separção por turnos

Ter um grafico de pizza com a média de cada dia do mês

Calculo diferença mensal entre dois meses por tipo tecidos
((Valor mes atual - Valor mes anterior) / valor mês anterior) * 100 

Análise de produtividade entre os tecidos
Pegar o total de metros de cada tecido produzidos no mês / pelo tempo total de produção em horas

Análise de eficiência entre os tecidos
Pegar o total de tempo de setup em cada tecido produzido no mês / pelo número de tarefas que teve aquele tecido

Análise de disponibilidade entre os tecidos
Pegar o total de tempo de produção de cada tecido / pelo tempo total de producao + tempo total de setup

--verde-malwee: #00a86b;
  --azul-petroleo: #1a2e35;
  --cinza-claro: #f4f4f4;
  --cinza-medio: #a3a3a3;
  --grafite: #222222;
  --amarelo-mostarda: #e2b714;
  --verde-claro: #6fcf97;
  --vermelho-suave: #eb5757;

Fiz um calculo do mes da empresa de disponibilidade deu 53.53 esta certo? Eu peguei o total de tempo de produção no mes e dividi pelo valor total de setup no mes e multipliquei por 100
Apenas uma aba de diferença. Nessa aba teriamos 3 selects;
1 - select: escolheria a data;
2 - select: escolheria quantos graficos quer comparar;
3 - select: selecionaria o tipo de dados que quer comparar.
Objetivo: Trazer uma tela limpa ao usúario, com o intuito de ser algo simples.
